Запускается  в Intellg Idea, Tomcat Maven Plugin. Так и классическим способом через подкладывание в папку webapp.
Так как индексовой страницы нет то для перехода к основному пути необходимо добавлять суффикс /user или books

Задание: Разработать веб приложение "Библиотека" с использованием фреймворка Spring.

Технические требования:
Использовать Spring MVC в качестве веб фремворка. Авторизация на основе Spring Security. Для доступв к данным использовать SpringJdbc.
В качестве БД H2. 

Frontend:
Разделять html и css. Стили выносить в отдельный файл. Для динамической загрузки контента использовать jQuery.
Собирать maven.

При входе в приложение пользователь должен авторизовыаться. Использовать http basic авторизацию.

После входа и при клике по ссылке "Книги" происходит переход на страницу книги. На данной странице изначально выводится список из 5 книг. 
Столбцы списка: ISBN(выводится в виде сслылки), автор, название, кем взята, удалить.
В столбце кем взята возможны следующие варианты

Кнопка взять если  книга еще не взята
Кнопка вернуть если книга записана на текщего пользователя
Имя читателя взявшего книгу если книга взята другим пользователем
В столбце удалить раполагается кнопка удалить, при нажатии которой книга удаляется из БД.
Прежде чем удалить появляется запрос потверждени на удаление (стандартный javascript confirm)
В конце списка располагается кнопка показать еще в список динамически подгружаются еще 5 книг.

При клике по заголовкам стобцов "автор" и "название" должна производится сортировка списка по данному столбцу. По умолчанию сортировка идет по автору Заголовок столбца по которому идет сортировка, подсвечивается цветом. Если повторно нажать на заголовок столбца по которрому идет сортировка, то произовится сортировка в обратном порядке для данного столбца.

Непосредственно перед списком находится кнопка: "добавить книгу". при нажатие на которую должно появлятся модальное окно с полями ISBN, автор, название. В окне две кнопки Отмена и Сохранить. Такое же окно появляется при нажате на гиперссылку ISBN ля редактироания данных.

При клике по ссылке пользователи происходит переход на страницу "Пользователи"
На странице располагется кнопка "Добавить пользователя" и список.
Список состоит из двух столбцов. Имя пользователя в виде ссылки и кнопка удалить.
В списка находятся все пользователи сортированные по логину.
При нажатие на кнопку удалить пользователь удаляется из БД. Прежде чем удалить появляется стандартный запрос потвеждения удаления(confirm).

При нажатие на кнопку "Добавить пользователя" появляется модальное окно в котором 
нужно заполнить поля "имя пользователя", "Пароль". Имя пользователя уникальное в случае если имя пользователя уже существует. То вывести сообшение об ошибке.
Такое же окно появляется при нажате на гиперссылку на "имя пользователя" в списке  для редактирования внесенных данных.




